Описание игры:
Действие происходит в космосе, где силы Альянса (Планета - Земля) противостоят инопланетной расе Крилов (Планета - Шаркан), которые решили покусится на их родные земли. Вы вместе с вашим бравым другом является воинами Альянса и вам предстоит дать отпор инопланетным захватчикам, недав в обиду мирное население Земли.

Правила игры:
- 1 или 2 игрока (выбирается на старте игры);
- 3 противника (1 босс и 2 моба);
- игрок(-и) имеет: 100 HP и 50 MP;
- босс имеет: 120 HP, мобы имеют: 80 HP;
- игрок(-и) могут передвигаться в любом направлении в пределах игрового поля (клавишы "WASD" (1-ой игрок) или "Arrows" (2-ой игрок));
- противник движиться справа налево;
- игрок может вести огонь в сторону противника (клавиша "Space" (1-ый игрок) или клавиша "Ctrl" (2-ой игрок));
- игрок может выбирать тип вооружения (от 1 до 3) (клавишы "1, 2, 3" (1-ый игрок) или клавишы "1, 2, 3" на цифровом блоке (Numpad(-е)) (2-ой игрок)):
1) обычный выстрел: 2 ед. урона, 0 MP;
2) тройной выстрел (диагональный): 4 ед. урона, 6 MP;
3) усиленный выстрел: 6 ед. урона, 8 MP;
- противник ведёт огонь в сторону игрок(-а)(-ов);
- у каждого игрока есть показатель очков заработанных им за текущую игровую сессию;
- игрок начинает с 0 очков;
- имеется таймер (3 минуты - 2 игрока, 5 минут - 1 игрок) по истечению которого игра заканчивается поражением. Если игрок(-и) уничтожает(-ют) противников до истечения времени, то оставшееся время переводится в очки (1 сек = 0.25 очков) и делится пополам между игроками (если игрока 2) или все очки переходят одному игроку (если игрок 1);
- за каждое попадание по противнику игрок получает 10 очков;
- за каждое попадание по игроку у игрока отнимается 12 очков;
- условия окончания игры:
1) закончилось HP у игрок(-а)(-ов);
2) закончилось HP у противников;
3) истекло отведённое время;
